[muzică]
O nouă seară la cafenea,
Ceața densă dizolvă casele. [muzică]
Rătăcesc prin cartierele unde sunt amintirile
mă scoate din minți.
Unde în primăvara caldă
Iarna acoperă sufletul.
[muzică]
Unde viața a zburat ca o săgeată, trecând peste întâlniri, trecând
S.U.A.
[muzică]
Am adunat hârtii, uitând de ce am făcut-o
trăim.
Și întotdeauna părea, [muzică]
se aude încă un sunet C mai departe.
[muzică]
Doar timp împrumutat
nu dă nimic.
Și dintr-o dată [muzica] îmi cade în inimă
gheață rece.
Învățăm să apreciem [muzica] atunci când pierdem,
când se stinge lumina cuiva în spatele ușii.
Facem cu mâna după trenurile care pleacă, încercând
[muzică]
imploră trecutul pentru un răspuns.
Învățăm să iubim când e frig, [muzică]
când în palme ai cenușă, nu oțel. DESPRE,
dacă aș fi știut dinainte, [muzică]
cum va durea sufletul acesta transparent
tristeţe.
Nu a spus, [muzică] nu a îmbrățișat, nu a avut timp.
Acesta este un motiv etern.
Am păstrat totul pentru mai târziu, inima mea nu este pentru alții
deschis. [muzică]
Ne luptăm cu umbra,
[muzică]
ne epuizăm pentru fleacuri goale.
Și nu poți vedea cum se așază gerul
[muzică]
pe umerii noștri.
Dar fericirea nu stă în strălucirea unei vitrine,
[muzică] nu într-un teanc de bancnote, ci într-o liniște
adevărul rudelor, în căldura lor printre furtuni. Dar
apreciem doar ceea ce [muzica] este deja
imposibil de întors.
Continuându-mi lunga mea
și adesea [muzica] este o cale fără sens,
învățăm să apreciem când pierdem [muzica],
când se stinge lumina cuiva în spatele ușii.
Facem cu mâna după trenurile plecate,
încercând să implor trecutul pentru un răspuns.
Învățăm să iubim [muzica] când aceasta s-a mai răcit,
când este cenușă în palme, [muzică] și nu
oţel. DESPRE,
Dacă aș fi știut dinainte cum va scânci
această tristețe transparentă din suflet.
Cheamă-i pe bătrâni, îmbrățișează-i,
[muzică]
în timp ce pulsul bate.
Lasă nemulțumirile să treacă, eu sunt pentru asta astăzi
Mă rog.
[muzică]
Pentru că toate cântecele au un sfârșit
în cele din urmă, unul.
[cântând]
Noi [muzica] rămânem în memoria momentelor importante,
stăm uitați.
[muzică]
Învățăm să apreciem atunci când pierdem,
când muzica cuiva se aude în spatele ușii
aprinde.
Facem cu mâna după trenurile care pleacă, încercând
imploră trecutul pentru un răspuns.
Învățăm să iubim [muzica]
când s-a răcit, când era cenușă în palme și
cristal [muzical] spart. Ar trebui să am grijă de asta
ce este, cât timp suntem aici, până când
a zburat
[muzică]
suflet în depărtare.